پس تمرین ۱۱.
در این ویدیو، تمرین خاصی از ابتدا تا انتها وجود نخواهد داشت.
در واقع، تمرین ۱۱ یک تمرین جامع برای پروژه دوم است.
و در اینجا فقط توضیحی کوتاه از خلاصه طرح ارائه شده است.
ما شبیه‌سازی می‌کنیم که مشتری‌ای وجود دارد که وب‌سایتی را از ما سفارش می‌دهد که باید بسازیم، همان‌طور که معمولاً نسخه انگلیسی و نسخه روسی آن را ایجاد می‌کنیم.
دستورالعمل فنی برای طراح وب.
البته همه این‌ها به طور کلی است.
اساساً فقط اطلاعات کلی درباره پروژه است.
ما باید یک وب‌سایت تک‌صفحه‌ای ایجاد کنیم برای فروش بلیت‌ها به عنوان مثال، برای یک سفر گردشگری، در این مورد به تایلند.
هدف ایجاد یک وب‌سایت جذاب، کارآمد و آسان برای راهبرد با هدف جذب مسافران و ساده‌سازی فرآیند خرید بلیت است.
طراحی اصلی.
سبک باید روشن و هوازی باشد و از عناصری استفاده شود که فرهنگ و چشم‌انداز تایلند را منعکس می‌کند.
در این مورد درباره تایلند است.
ساختار.
وب‌سایت باید شامل بخش‌های زیر به علاوه بخش اصلی باشد.
خلاصه سفر، برنامه دو مشتری، نظرات مشتریان و اطلاعات تماس.
نیازمندی‌های عملکردی.
باید واکنش‌گرا باشد، یعنی باید روی دستگاه‌های تلفن همراه خوب دیده شود و استفاده از آن بدیهی باشد.
باید مدولار باشد، یعنی حذف بخش‌ها یا عناصر خاص آن آسان باشد، و نیازمندی‌های فنی فقط برای مرجع اضافی است، به عنوان مثال اگر در وب‌سایت واقعی ایجاد شود.
زمان‌بندی.
بودجه.
خلاصه‌ای بسیار ساده از طرح مقدماتی داریم.
مشتری همچنین چند نمونه‌ای که دوست دارند برای ما ارسال کرد.
پس این تقریباً نوع وب‌سایتی است که باید با هم ایجاد کنیم.
این تمرین درباره چیست؟
در مورد این است که این پروژه خاصاً درباره تایلند است.
اما در دروس بعدی، ما وب‌سایتی درباره ترکیه خواهیم ساخت.
به طور کلی همه چیز یکسان خواهد بود، اما من پیشنهاد می‌کنم که شما کمی بیشتر از تخیلتان استفاده کنید.
من روی ترکیه کار می‌کنم اما شما می‌توانید تایلند را انتخاب کنید.
تصاویر خود را اضافه کنید، اثرات خود را اعمال کنید، چیزی را در وب‌سایت تغییر دهید.
به عبارت دیگر، موازی با دروس آینده ما کار کنید، اما قالب خود را بر اساس این طرح استفاده کنید.
البته اگر هنوز نمی‌خواهید کار خود را انجام دهید و احساس اطمینان ندارید، کاملاً خوب است.
فقط با من همراه باشید و پروژه‌ای را که در آینده روی آن کار خواهیم کرد را تکرار کنید.
در مورد ترکیه با ویژگی‌های خاص ترکیه، تصاویر ترکیه، فونت‌های ترکی و غیره خواهد بود.
این فقط روشی اضافی برای شما برای تمرین و بازی با ایده‌های خودتان است.
همین موضوع تمرین است.
بیایید به پیش برویم.